Saju!
Hai!  Apakah Anda
memiliki roda di kaki Anda?
Anda tidak pernah tinggal diam!  Mengapa
Anda meninggalkan upacara musik?
Oh ayolah.. Pak Cabe..
'Shivam tidak mau berterima kasih
padaku atas kesepakatan teleponnya.'
"Dia ingin berterima kasih padaku
atas kesepakatan rumah sakit itu."
'Dia tidak tahu bahwa Sajeeri
menyelamatkan nyawanya.'
'Dia pikir aku menyelamatkan nyawanya!'
Sedang tenggelam dalam pikiran, bukan?
- Tapi Shivam..
Dia mengolok-olokmu
setiap kali dia melihatmu!
Bahkan, dia malah mengolok-olok
Anda di belakang Anda!
Tapi Anda hanya ingin membantunya!
Maksudku.. Wah!
Ayolah, Sachi.. Seseorang tidak
boleh membentuk opini tentang
seseorang setelah bertemu
dengannya hanya beberapa kali.
Mungkin dia tidak
seburuk yang kamu kira.
Terlebih lagi, ayah sering
mengatakan itu pada masa-masa sulit
seseorang harus menawarkan
bantuan bahkan kepada musuhnya.
Oh begitu..
aku benar-benar lupa..
Dia tidak seburuk itu, kan?
Pak Chilli..
Anda memanggilnya begitu, kan?
Kamu akan memanggilnya apa sekarang?
Selai Buah Campur,
Brun Maska, Rasgulla?
Hentikan, Sachi.
Anda tahu sesuatu, Sajeeri ..
- Terima kasih.
Kamu.. Kamu mengatakan sesuatu..
Tidak ada apa-apa!
Ayo masuk ke dalam
dan nikmati upacara musik.
Ayo pergi!
Shivam, aku yakin kamu berpikir
bahwa aku selalu berkhotbah kepada kamu
tetapi tidak demikian.  Saya selalu
mengutamakan kepentingan terbaik Anda.
Saya selalu memberitahu Anda untuk
menyimpan sesuatu yang ekstra untuk
makan siang seperti buah-buahan,
buah-buahan kering atau 'Bhakarwadi'.
Jika Anda tidak menjawab
telepon dalam beberapa dering
Kakak ipar Nalini
terkena serangan panik.
Itu pasti akan terjadi.
Saya ibunya, Anda tahu.
Ayo, tahan ini.
Bu, aku akan makan..
- Resleting!
Ayo, buka mulutmu.
Jangan lakukan ini lagi.
Saya hampir mati ketakutan.
- Saya harap
kehidupan seseorang akan
tinggal di dalam diriku juga.
Tapi mau bagaimana lagi.
Bibiku memihak.
Dia tidak memberiku makan apa pun.
Tapi orang ini adalah
Shivam Mukadam.
Dia adalah Tuan
Perfeksionis hanya di kantor.
Dia adalah bayi kecil
yang manis bagi Bibi Nalini.
Ayolah..
- Tidak, Bu..
Sudah kubilang berkali-kali jangan
memberiku makan di depan orang!
Saya sudah dewasa!
Orang-orang menertawakan saya!
Jangan dengarkan dia, Shivam.
Biarkan aku memberimu makan.. Shivam..
- Bu.. Aku akan makan sendiri..
Sharad, kenapa kamu
terus menggodanya?
Melihat?  Sekarang, dia tidak
mengizinkan saya memberinya makan!
Anakmu sangat keras kepala, Bibi.
Tidak apa-apa.
Saya akan memberinya makan.  Ini dia.
Ayo makan.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan makan ini.
Di Sini!
- Tidak apa-apa.  Kamu makan.  Saya akan makan nanti.
Tuhan yang baik!
Sejak Anda kembali dari
rumah sakit, pakaian
Anda perlu dicuci kering.
Bagaimana pernikahannya?
'Aku sangat menyukaimu..'
Apakah Sachi dan kamu bersenang-senang?
Ya..
Ya, Bu.
- Tapi wajahmu mengatakan sebaliknya.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Pergi tidur.
Ya Tuhan..
Ini hari yang kacau sekali!
Aku berdebar-debar..
Perutku keroncongan!
Seperti ada sesuatu
yang berenang di perut..
Saya sangat mengantuk
tetapi saya tidak bisa tidur!
Jantung berdebar..
- Apa..
Perutnya keroncongan..
Saya sangat mengantuk
tapi aku tidak bisa tidur.
Saya yakin Anda makan
sesuatu yang tidak Anda setujui.
Apakah kamu punya Pani Puris?
- TIDAK..
Aku tidak makan apa-apa..
Aku baik-baik saja..
Oh..
Kalau begitu dia pasti lelah.
Pergi cuci mukamu.
Ya.. aku lelah..
Kalian berdua pergi tidur.
Kenapa dia?
Kamu tidurlah sekarang.
- Oke.  Pergi tidur.
Paman Shivam..
- Ya?
Apa itu?
Saya telah mempelajari puisi baru.
- Apakah begitu?
Bagus sekali, Juara!
Ayo dengarkan
puisimu di balkon, oke?
Oke?  Ayo pergi.
Wee..
Tunggu.  Ayo.
Ayo, bacakan puisi itu.
'Aku tertidur.'
'Seorang peri muncul
dalam mimpiku!'
'Dia mengenakan pakaian emas.'
'Dia memiliki sayap yang berkilauan!'
'Ketika aku bangun, aku bertanya-tanya'
'jika peri itu
benar-benar muncul'
'dan berikan aku
sayapnya yang berkilauan.'
Dia mengenakan pakaian emas..
Akankah peri itu benar-benar muncul?
Akankah dia benar-benar
beri aku sayapnya yang berkilauan?
Aku harus mengiriminya pesan.
Tidak ada salahnya.
'Terima kasih.'
'Untuk menyelamatkan hidupku hari ini.'
Siapa yang bisa
mengirim pesan selarut ini?
'Terima kasih..'
'Untuk menyelamatkan hidupku hari ini.'
'Shivam Mukadam..'
Itu pesan orang itu?
Tapi bagaimana dengan Pak Chilli
dapatkan nomorku..
'Tidak apa-apa.'
'Tidak apa-apa..'
'Siapa pun yang berada di posisiku
pasti melakukan hal yang sama.'
'TIDAK..'
'Tidak ada orang lain yang
melakukan hal yang sama.'
'Karena orang baik'
'jumlahnya sedikit.'
'Saya minta maaf karena mengirimi Anda pesan'
'sangat larut malam.'
'Selamat malam..'
Ya, saya akan berada di sana.
Dengar, aku akan
membawa serta putriku.
Dia sudah besar sekarang.
Dia cukup bijaksana.
Dan jika aku membawanya, tak
seorang pun di rumah akan mencurigaiku.
Ya kamu benar..
Tapi akan ada masalah jika dia
mengatakan sesuatu di rumah.
Oke.. Temui aku
di Garden View Cafe
yang terletak di
seberang Taman Saras.
Oke?  Aku merindukanmu.
Saya mirip Nirupa Roy,
bukan Aishwarya Rai!
Apa yang harus kupakai..
Aku terlambat!
Apa yang telah kamu
lakukan pada kamarmu, Sachi?
Saya ada audisi,
'Aakhri Sawaal'.
Ini adalah sebuah drama.
Saya membutuhkan pakaian
retro untuk itu, sesuatu yang kuno
tapi saya hanya memiliki
pakaian yang trendi dan modern.
Coba lihat..
Coba lihat.
Sangat trendi!
Sachi, pakai rok
ini dan atasan ini.
Anda juga harus membawa stola.
Para pahlawan wanita di film-film
lama biasa memakai pakaian seperti itu.
Coba lihat!
Pernahkah Anda melihat
belahan samping rok ini?
Itu terlalu trendi!
Saya hanya tidak mengerti..
Apa yang saya lakukan?
Lupakan semua itu.
Ambil napas dalam-dalam.
Bisakah saya berbicara sekarang?
Penggemar terbesar
Madhubala berdiri di depan Anda.
Katakan padaku bagaimana kamu menyukai pakaianku.
Benar-benar retro!
Benar-benar kuno!  - Anda..
Anda baik-baik saja dengan
pakaian saya untuk 'masuk'?
Ini adalah 'audisi',
bukan 'penerimaan'.
Ya.. Itu yang saya maksud.
Mengapa aku tidak memikirkan hal
ini sebelumnya, Meena Kumari-ku?
Sachi, itu adalah Beena Banerjee.
Lalu ada Meena Kumari.
Mengapa Anda mencampuradukkan nama-nama itu?
- Oke maaf..
Aku akan pulang dan mengambilkanmu
beberapa pakaianku secepatnya.
Hai!  Kami tidak
punya waktu seperti itu!
Anda harus memberi saya
apa pun yang Anda kenakan.
Kebaikan!
Lalu apa yang akan aku pakai?
Bajuku!
Anda bisa mengenakan apa pun yang Anda suka.
Pakaian yang mahal dan modis!
Tidak terima kasih.
Anda memakainya.
Ayolah, Sajju..
Anda menyebut pakaian modis ini?
Itu.. Itu terlalu mendasar!
Saat ini, para gadis menggunakannya
sebagai pakaian sehari-hari.
Mereka adalah liga
yang sangat berbeda.
Ini tidak akan terlihat bagus untukku.
Ini akan seperti
menggabungkan 'Vada Pav'
dengan 'maya'.
Sajju, itu 'mayones',
bukan 'mayanese'.
Itu cukup!
Tunggu.
Anda perlu memakai
maxi dress ini.
Ini trendi dan Anda juga tidak akan
merasa canggung saat memakainya.
Ini terlihat seperti sesuatu yang
akan dikenakan putri duyung.
Sachi, apa yang kamu
coba buatkan untukku pakai?
Sepertinya aku tidak bisa
memberikan audisiku hari ini..
Tolong, jangan berkata seperti itu..
Oke, baiklah.. Berikan maxi-mu..
Dan kamu harus pergi
dengan pakaianku, segera.
Ayo, cepat ganti.
'Di sisi diriku yang mana ini?'
'Saya belum pernah merasakan ini.'
'Aku selalu berpikir bahwa cinta
adalah perasaan yang bodoh.'
'Tidak seperti Pak Vikram
Mukadam, saya tidak membenci cinta.'
'Tidak seperti dia, menurutku wanita
bukanlah pembantu yang dimuliakan'
'atau mesin yang
memproduksi anak-anak.'
'Saya menghormati wanita.'
'Tapi aku belum pernah merasa
seperti ini pada seorang gadis..'
'Perasaanku pada Sachi.'
'Aku ingin tahu apa
sebutan perasaan ini..'
'Aku harus menyebutnya apa..'
Hei.. Sharad..
Apa apaan!
Kembalikan tabku..
Kamu tidak akan
mencurahkan isi hatimu.
Jadi, saya perlu menyelidikinya.
- Kenapa kamu..
Mengapa Anda menyerang
ruang pribadi saya?
Kembalikan tabku..
Saya tahu Anda menyimpan jurnal
rahasia, tetapi ini memang benar
pertama kali aku melihatmu
tersenyum saat menulisnya.
Aku ingin tahu siapa gadis itu.
- Tidak ada gadis!
Ia tidak mengatakan hal semacam itu!
Saya menulis jurnal
untuk menjernihkan pikiran
saya agar tidak
kebingungan.. Mengerti..
Oh.. - Sialan..
- Sekarang, aku yakin
bahwa nama calon
adik iparku adalah Sachi.
Jadi bagaimana rasanya?
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
jatuh cinta untuk pertama kalinya.
Lihat.
Aku tidak bisa memberitahumu
secara pasti bagaimana perasaanku.
Jadi, izinkan saya mengungkapkannya
melalui sebuah puisi.
Mari kita lihat apakah otak kecil
Anda mampu memecahkan kodenya.
Silakan gan, dibacakan.
'Dia tinggal dalam
mimpiku, pikiranku..'
'Dia memikirkan semua
kemungkinan pertanyaan'
'dalam kata kata'
'dalam semua yang kukatakan'
'di setiap malam yang berlalu..'
'Ada pekan raya
mimpi di mataku.'
'Aku kehilangan diriku di pekan raya itu..'
'Pikiran indah itu muncul
di benakku sesekali'
'dan ketika itu terjadi, aku
tersenyum pada diriku sendiri.'
Wow!  Luar biasa, kawan!
Saya pikir kamu adalah robot
tapi kamu ternyata
orang yang romantis!
Aku tidak bisa mengungkapkannya
dengan kata-kata.. Aku benar-benar bahagia
untuk melihat bahwa bahkan
kakakku pun mempunyai perasaan
perasaan romantis.
Ayo!  Memberi saya pelukan!
Ayolah Bro..
- Hei..
Saat ini, Anda kurang
memperhatikan keluarga!
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi di rumah?
Saya mengelola bisnis.
Saya tidak punya waktu untuk
urusan keluarga yang sepele.
Ini adalah masalah besar,
bukan masalah sepele!
Anjali berselingkuh
dengan seorang pria!
Dia bahkan belum
menceraikan suaminya,
namun dia berkencan
dengan pria lain!
Ya!  Saya mendengar
semuanya dengan 'mata' saya!
Maka Anda juga perlu
melihatnya dengan ‘telinga’ Anda.
Kakak ipar..
- Apakah saya ibu Anjali?  Tidak.
Jadi, bicaralah dengan Nalini.
Katakan padanya untuk
memberi perhatian pada putrinya.
Dia tidak mengelola
bisnis seperti saya.
Apa yang dia lakukan
sepanjang hari?
Anda adalah nyonya
rumah ini, Kakak Ipar.
Jika berita ini tersebar, tidak
hanya akan mencemari keluarga kami
tapi juga reputasi
Mukadam Industries!
Anjali kawin lari dengan seorang pria.
Bagaimana jika dia kawin lari lagi?
Tante..
Apa yang terjadi..
- Nalini!
Saya akan mengungkap rahasia
ini di hadapan semua orang hari ini!
Putrimu, Anjali
sedang berselingkuh
dengan seorang pria!  Oh ya!
Bagaimana penampilanku, Sajju?
Sachi..
Ini terlihat buruk bagiku.
Tidak, Sajju, kamu terlihat
seperti seorang putri!
Coba lihat!
Ia bahkan memiliki bakat.
Kemarilah, aku akan
menunjukkannya padamu di cermin.
Ayo!
Coba lihat.
Kelihatannya bagus sekali!
Ya Tuhan!  Apa ini, Sa..
Bu, aku ada audisi.
Saya tidak punya pakaian retro.
Jadi, aku memakai pakaian Sajju.
Dan lihat ini..
Aku menyuruh Sajeeri memakai pakaianku.
Tidak apa-apa, Sachi, tapi
Aku sudah mengatakan
ini padamu beberapa kali..
Jangan memajang pakaian atau
perhiasan mahal di hadapan orang luar.
Bagaimana jika seseorang mengambilnya?
Tapi, Bu, tidak ada
orang luar di sini.
Hanya kamu, aku dan Sajju yang ada di sini!
Tolonglah aku.  Aku meninggalkan
kopiku di bawah, di atas meja.
Silakan ambil.  - Mama..
Saya sudah
terlambat untuk audisi!
Silakan?
- Oke, baiklah, aku akan mengambilnya.
Ini sebabnya kamu memasuki
kamar putriku, bukan?
Dengar, aku tidak
naif seperti putriku.
Saya sangat mengenal orang-orang
kelas bawah seperti Anda!
Jika salah satu dari ini hilang,
kamu akan menghadapi kemurkaanku!
'Sialan!  Mesinnya memanas!
Itu tidak akan dimulai'
'dan aku sudah terlambat.
Aku akan naik tumpangan, oke?'
'Sachi?
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Sepuluh menit
Sachi belum habis?'
"Aku harus meneleponnya dan
menanyakan apa masalahnya."
'Tn.  Cabai.'
'Sachi, jawab teleponnya.'
'Sialan!  Mesinnya memanas!
Itu tidak akan dimulai'
'dan aku sudah terlambat.
Aku akan naik tumpangan, oke?'
'Sachi?
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Sepuluh menit
Sachi belum habis?'
"Aku harus meneleponnya dan
menanyakan apa masalahnya."
'Tn.  Cabai.'
'Sachi, jawab teleponnya.'